
Образование:
Московский авиационный институт (национальный исследовательский 
университет) (МАИ)
Факультет "Радиоэлектроника, инфокоммуникации и информационная 
безопасность" (ФРЭЛА)
Специальность "Радиотехника"
Форма обучения Очная
Год окончания 2002

Московский техникум космического приборостроения

Факультет Радиотехника
Специальность Техник-радиотехник
Форма обучения Очная
Год окончания 1997

Трудовой стаж:

Организация ОАО "------------- завод"
Должность электро-монтер связи
Период работы 02.1997-01.2001
 Должностные обязанности:
Поддержание работоспособности телефонной сети и абонентского 
оборудования завода и поселка (200 номеров), обслуживание АТС.

Организация ОАО МНИИРЭ "АЛЬТАИР"
Должность техник 6 разряда
Период работы 04.2001-06.2002
 Должностные обязанности:
Оформление технической документации на радиотехнические приборы 
(Руководства по эксплуатации, схемы электрические функциональные, 
структурные, принципиальные, кабельные журналы(AutoCad, MS Office))

Организация ОАО МНИИРЭ "АЛЬТАИР"
Должность инженер
Период работы 06.2002-11.2003
 Должностные обязанности:
Разработка технической документации на радиотехнические блоки и ячейки 
(Руководства по эксплуатации, схемы электрические функциональные, 
структурные, принципиальные, кабельные журналы). Наладка (ремонт) 
оборудование. Сдача заказчику.

Организация ОАО МНИИРЭ "АЛЬТАИР"
Должность старший инженер
Период работы 11.2003-09.2008
 Должностные обязанности:
Ответственный за прибор в крупном радиотехническом комплексе.
2004-2005г. Модернизация и интеграция прибора в радиотехнический 
комплекс согласно ТЗ. Разработка и сдача документации прибора  тех. 
совету. Контроль изготовления. Сдача оборудования инозаказчику.
2005г. В составе тех. совета, помимо сопровождения своего прибора, 
планирование изготовления, разработка программы испытания,  сдача всего 
комплекса.
2005г.-2008г.  1) Участие в составе группы в Шеф-монтаже 1-го комплекса на 
объекте Инозаказчика (Китай) 5 месяцев.
2) Участие в составе группы в Шеф-монтаже 2-го комплекса на объекте 
Инозаказчика (Китай) 5 месяцев.
3) Ответственный сдатчик всех частей 2-го комплекса на объекте 
Инозаказчика (Китай) 3 месяцев.
4) Ответственный сдатчик комплексного испытания 2-го комплекса на 
объекте Инозаказчика (Китай) 3 месяцев.
5) Руководитель группы Российских специалистов ввода в эксплуатацию и 
гарантийного обслуживания 2-го комплекса на объекте Инозаказчика (Китай) 
12 месяцев.
2008г. Разработка  ТЗ на разработку новых приборов в связи с 
модернизацией и сменой элементной базы


Организация ОАО "------------- завод"
Должность инженер КИП и А и IT
Период работы 09.2008-12.2012
 Должностные обязанности:
1) Ремонт, наладка, регулировка и обслуживание автоматики завода .
2) Ремонт и обслуживание автоматики котельной.
3) Ремонт и обслуживание видеонаблюдения.
4) Разработка, монтаж, ремонт и Администрирование Компьютерной сети 
(Сервер Windows Server 2008 (потом 2012), 50 рабочих мест, 12 мест 1С 
Бухгалтерия) и телефонии (200 абонентов)
5) с 2010 г. участие в монтаже импортного оборудования и запуск его в 
эксплуатацию в 2012г.
6) Ремонт, наладка, регулировка и обслуживание Газового оборудования 
завода (печь, сушило, вводное ГРУ, цеховые ГРУ).
Отвечал за все электронное  оборудование завода, где используется газ и 
напряжение меньше 220В.


Организация ОАО "------------- завод"
Должность инженер Начальник отдела АСУП
Период работы 12.2012-09.2014 
Должностные обязанности:
Отвечал за обслуживание, работоспособность и наладку всей автоматики 
(PLC Siemens Step 7), пневматики, газового и IT оборудования полностью 
автоматизированного цеха по производству керамических изделий 
спроектированной итальянской инжиниринговой компании.   

Разрабатывал планы и графики обслуживания оборудования.
Обеспечивал переналадку и модернизацию оборудования и программного 
обеспечения в результате чего было освоено более 30 видов новой 
продукции, не предусмотренных иностранным изготовителем оборудования. 
Был и являюсь единственным сотрудником завода, кто может изменить или 
модернизировать программное обеспечение производственной линии.

Организация ОАО "------------- завод"
Должность Главный инженер
Период работы 09.2014-11.2019
 Должностные обязанности:
Контролировал всю хозяйственную деятельность предприятия (территория 
более 25га, более 20-ти зданий и сооружений), инфраструктура: 
электрическая энергия (подвод 6кВ, P уст>1МВт), газ подвод (P~0,6МПа, 
расход 30000 норм. куб. м в сутки), вода, канализация, ливневые очистные 
сооружения, котельная, система отопления, карьер полезных ископаемых.
Руководил оптимизацией производственного процесса с увеличением 
производительности свыше 150% относительно проектной без потери 
качества продукции, что привело к значительному уменьшению 
себестоимости продукции.
Курировал всю поднадзорную деятельность организации, в том числе в сфере 
ПромБезопасности, охраны труда, экологии и д.р.
Был председателем во всех коммисиях по контролю и надзору за 
деятельностью предприятия, Промбезопасности, аттестационных комисиях. 
Одновременно выполнял обязанности Начальника отдела АСУП.
Из-за форс-мажора около полугода исполнял обязанности Генерального 
директора.

Организация ОАО "------------- завод"
Должность инженер Начальник отдела АСУП
Период работы 11.2019-Наст. время
 Должностные обязанности:
В связи с реструктуризацией управления предприятием и упразднением 
должности Главный инженер, занял должность начальника АСУП.(см 2012-
2014г.)

Проектировал :
- специализированные радиотехнические приборы (по получению, 
преобразованию, обработке данных и передачи их по спец. каналам передачи 
данных согласно заданным параметрам);
- проекты модернизации производственной линии завода, включая подбор 
технологического оборудования;
- системы автоматизации производственных процессов на рабочих местах (с 
0 до ввода в эксплуатации).

Обучен по курсам промбезопасности А, Б1, Б7, подъемные устройства, 
электробезопасность 5 группа свыше 1000В, эксплуатация дымовых труб, 
охрана труда и др.

Имею большой опыт работы со следующим оборудованием:
газовые теплогенераторы, сводовые и боковые горелки, пресса, вальцы, 
бегуны, смесители, роботы Fanuc, системы перемещения вагонов.
PLC: Siemens 200, 300 и 400 серии, панели и мобильные панели Siemens.
Пневматика Pneumax, Camozzi, API, Festo (включая пневмоострова).
Гидравлика Aron(гидростанции, гидроцилиндры, гидродвигатели, 
гидрораспределители)
Преобразователи частоты: Fuji, Omron(Yaskawa), Hyunday, ABB.
Контакторы: Telemechaniq, Siemens, ABB. 
Реле безопасности: Telemechaniq, Siemens.
Газовое оборудование: отечественные (РДУК, ПЗК, ПСК), Kromschroder, 
Siemens, Honeywell.
Двигатели(моторедукторы): Sew eurodrive, Rossi, Siemens, АИР
Датчики: Omron, Siemens, Sick, IFL, Teko.
Система регистрации данных видеографическая Интеграф (внедрение, 
наладка)
Телефонная станция: Siemens.

Знаю нормы автоматизации оборудования по европейским стандартам с 
учетом безопасности рабочего персонала (конвеера ленточные, ременные и 
цепные, рольфганги, элеваторы, захваты, резаки пластичных масс, вагонетки, 
футеровки, система перемещение вагонеток).

Курсы Simatic Step 7: Курс ST-7SYH - системный курс, Курс ST-7STOE - 
поиск неисправностей и ошибок, Курс ST-7PRSERV - Программирование и 
обслуживание. 

Навыки работы IT:
Ms Windows Server 2008 (потом 2012), MS Windows 95-2010, Linux Ubuntu 
(Debian)  на уровне администратора;
MS Office как оператор эксперт;
AutoCad уверенный пользователь;
Siemens Simatic Step 7, WinCC flexibl уверенный пользователь(9 лет), 
доработка существующих программ, разработка нового функционала;
Python 3.9, написание программ c PyQT5 уверенный пользователь, Django 3.0 
начальный уровень, GitHub.
Visual Basic, C - имею представление.
Работа с различными программаторами для настройки различных устройств.
Редакторы PDF(Acrobat), графики (AutoCad), фото(PhotoShop), видео(Sony 
Vegas), музыки (Cubase, Sound Forge).

Основные качества:
-комуникабельность;
-честность;
-порядочность;
-обучаемость;
-без вредных привычек;
-создаю рабочую атмосферу в коллективе, где все должно работать для 
достижения необходимого результата. 

О себе:
Возраст:42 года, женат, двое детей.

Знание языков:
Английский ~A2 Pre-Intermediate
Немецкий Beginner(школа, техникум, институт)

Водительское удостоверение "С".
Тел. +7(905) 742-36-52, Александр.
Email: inzhasu@yandex.ru







